Witaj, celem gry jest przejscie z prawego gornego rogu mapy do lewgo dolnego rogu mapy.
W tracie swojej przygody mozesz napotkac przeciwnikow.
Gdy nie jestes gotow stawic im czola, mozesz probowac im uciec.
Na mapie rozmieszczone sa apteczki, ktore przywroca tobie utracone punkty zdrowia oraz skrzynki.
Skrzynka moze zawierac dodatkowe monety, albo okazac sie niebezpieczna pulapka.
Znajdzisz tez trenera, ktory za oplata wzmocni twoje statystyki. Gdy zabraknie ci monet, mozesz sprzedac trenerowi niepotrzebne przedmioty.
Trener docenia swoich klientow. Za pierwsza tranzakcje zaplaci wiecej niz zwykle.
